ما چهار شنبه ها دقائق متمادی از برنامه ما رو محضر امام رزا علیه السلام تردیم میکنیم
و از امام رزا جانمون میگیم و میشنریم
این چند دقیقه پایانه برنامه ما رو نمیدونیم به محبت امام رزا سعی میکنیم
هفتمون رو متبرک بکنیم به نام حضرت
به عشق علی ابن موسر رزا علیه السلام
یک کاری بکنیم که امام رزا یه لبخند بزنن
یه سؤال بکنم
تو هفته گذشته کدوم کارمون رو به حضرت رزا علیه السلام تقدیم کردیم
و امید داریم که امام رزا به ما لبخند بزنن
تو این دل شب تو این چارشنده امام رزایی
ما اومدیم محضر شما مردم نکری بکنیم
و عرضه بداریم که داستان یک مادری رو تقدیم شما کردیم
که ست تا بچه یتیم داره
و این مادر رفقا اینقدر خونه مردم کار کرده
اینقدر کار کرده و اینقدر کار کرده که الان درگیر بیماریه
و میخواد یه عمل جراحی بکنه دو بار نوبت عمل زدن
این حزینهی که بابت این عمل جراحی باید تأمین بشه رو نداره بده
این افتادشتر نوید ملیونی که باید پروتزی خریداری بشه عمل بشه
داستان مختلفی داره که همه روهای زنگی و آجای پارچه باف
در موکه و عزت معصوم سلام الله علیه ها
به دقت و با جزئیات بررسی کردن
و سهت و صقم ماجره ها رو سنجیدن
و با این سنجش ما می آییم و محضرش رو محضر کنیم
خالقه مادر دل شکسته
که تو حزینه های زندگیش مونده به کنار
الان می خواد یه مقدار از آمالش
از این دردش کم بشه
آلامش و دردش کم بشه
کسی جز امام رزا نداره
آی امام رزایی ها
به محبت امام رزا یک کمکی می کنید
یه دستی از این ماده هر می گیرید
آجای بندنی فردا اول ماه غمریه
و خیلی ها حواسشون جمعه که اول هر ماه یه صدقه رو می زارن کنید
خواست استفاره شده روایات داریم
اول ماه غمریه مردم
اگه صلاح می دونید می خواید اصلا به نیت سلامتی امام زمان
به نیت سلامتی خودتون خونوادهاتون
به نیت حفظ ساهی پدر سر بچه هاتون
به نیت سلامتی مادر بچه هاتون
اصلا به نیت شادی روح پدر و مادر در گذشته
یه گرهی باز بکنید
یه مشکلی
یه غصهی رو رفت بکنید
برا بعضی ها پون سد هزار تومن به هیچ کجای زندگی بر نمی خورد
برا بعضی ها این عدد دو میلیونه
برا بعضی ها سد هزار تومنه
برا بعضی ها هشت میلیونه
نمیدونم آی امام رزایی ها ما که خادم و نوکر شماییم
تو این آسمون خدا پیش شما دوستان سیر شهده و احل بید آب روی هم نداریم
ما جای بندنی هستن نام مبارک از درزه علیه السلام هم که تاج سر همه ماست
و رفقامون که خادم موکه به حضرت فاطمه معصوم سلامون دا علیه ها هستند
داستان زندگی یک مادر رو امشب برای همه ما به هدیه آوردند
که ما این هدیه رو بگیریم
رو چشممون بذاریم
به امام رزا بگیم
یا امام رزا ما داستان این مادر رو شنیدیم
اول ماه غمریم بود
به هیچ کجای زندگیمونم بر نمیخورد
سری کردیم و اندازه توانمون کمک کنیم
گره های زندگی باز بشه
الهایی که به حق امام رزا
هیچ وقت گیر نکنید
اگه دوست دارید
به محبت امام رزا علیه السلام
دست این مادری که تو حزنه درمانش و خرد و خراکشون و مشکلاتشون موندن
دست این خانواده رو بگیرید که الهی خانوادتون پایدار باشه
به عشق امام هشتم عدد هشت رو به 3552 ارسال بکنید
یا نام مبارک امام رزا علیه السلام رو
یا امام رزا رو بفرستیم
پس روی ارتباطی ما به شما 3552ه
اگه از خگرین عزیز از شما متبرعین گرامی
کسی صدای من رو میشنم
یا آی توفیقین، هزینه های درمان این مادر چقدر میشه؟
من دستم به دهنم میرسیم، این افتادشتتان به هیچ کجای زندگیم بر نمیخوره
انجام میدم، برا من بفرستیم، وصی 1552
و برا من بنویسید، من صفحه پیامک رو برومه
بعد برنامه خودم نکری میکنم، تماس میگیرم
ایشالله فردا بتونیم یه خبر خوش بدیم
آجای بندنی، تبصر امام رضا علیه السلام
و لبخند امام رضا علیه السلام حادث میشه
میتونیم امیدوار باشیم
شکر نیست ارز کردیم
خدا
رسول خدا
امام صادق علیه السلام فرمود
ما رو خوشحال کردی
شما اون شخصی که
مالیات شخص رو بخشیده بود بهش
و خدمت عرشت و بعد گفته بود
از مال خودشم داده بود
من دوتا اشاره ریز بکنم با اجازتن اگه بخست
خوش بکنم
اول آیه خوندیم الباقش مل عرض کنم
که فرمود در شان امیرمان علیه السلامه
مؤمنین
الازین یونفقون انبالهم در شب و روز
الانم که شبه همی شبیه انجام بدیم
سرن و علانیه هیچکه متوجه نمیشه
بعد نتیجهش نه
ولهم عجرهم اندربهم
خدا میدونه با اینا چه کنه
دیگه نمیگه
بعد پشت سرش هم اینه
ولا خوفن علیهم بلاهم یحزنون
هیچ ترسی از سهرای محشر و از فقر و از قیامت و از اون قیامت که با اون احوالی داره نداشته باشم
سفت آخرم، مطلب آخرم میخوام اشاره کنم
چارشنبای امام رضایی سلام داره
ما همش داریم میگیم
از سفات امام رضا علیه السلام فقط به زبانم نمیم
این مقدارم تو زندگیم آمل باشم بهش
هر کس به هر اندازه میبینید و بازمسار تکرار میشه
اون پرنده وقتی حضرت ابراهیم علان بن والی و علی سلم انداختن توی آتش به سوزنن
یه پرنده میرفت نک به دریا میزدد میرفت بالای آتش وسط دوت ها یه قطره میچکند
اومدن گفتن بابا این همه بروبیا داره با این دیگه قطره
گمه به اندازه وظیفم بده از پیغمبر خدا در آتش داره میسوزه دفاه کنه
اون کس به اندازه منقار یه گنجشکی که آب میبره
ما خودمون نمیتونیم به دیگران بگیم
نشد اقلش اینه که دلی سوزندیم
نیت المؤمن خیرم منقرم
حاجه بندانی ما تقریبا سه دقیق فرصت داریم
و توی این سه دقیق پایانی من میخوام به یک نکته که شما فرمودین
اشاره بکنم و عرض خدمت شما که
بشه به پردزین بله و انجامی که دادیگه
بشتم به این فکر میکردم
یه روزی
میرسه
توی ردیو نارف
به این رفقهای مهم کارای ما میگن که
باسه توفیقی
به رحمت خدا رفتی شده که به رحمت خدا
بریم همه
زنده بشیم
بشتم میان کلامشان به این نکته فکر میکردم
گفتید شما یه روزی میرسه
یه دستمون کتاهه
چقدر اون روز ممکنه حسرت بخوریم
حالا نه فقط این بحث انفاق
نجور این صفحه پیامک های ما پرست
از پیام هشتی که
نشانه محبت به امام رزا است
مردم دارن به 3552
یا امام رزا میفرستن
نوشتن فرج امام زمان
از سلام علیکی یا علی ابن مصر رزا
یا علی ابن مصر رزا علیه السلام
لطفا شماره کارت رسال بکنید
چشم همه پرست از این پیامک ها
ولی
سوای این انفاقه
چقدر قصه
اینو میخوریم که
فرصت از دست رفت
حالا چه محبت امام روزا
چه سلام به امام روزا
چه زیارت امام روزا
حالا چه این انفاقی که ما داریم شبها
مطرح میکنیم
مردم فقط این جمعه را جا من یه لحظه بگم
یه دقیقه فرصت داریم در خدمت شما باشیم
مردم شما که عدد هشت رو
به 3552 ارسال میکنید
تا چند دقیقه دیگه شماره کارت
براتون ارسال میشه
کار خیلی
حضرت فلمود اینو در زمان حیات خودش اگر انفاق میکرد
یعنی از قلب چدا میکرد
چه مراتبی به ثواب حسنه براش به وفور بود
تا این که بعد فوتش وسیعت بینکار کرده
بسیار خیلی متشکرم
اللهم صلی اللہ علیه و سلام
رفقای امام رضایی
توی این چارشنبه امام رزایی داستان مادر بزرگوار رزوان خانوم امیر مهدی و امیر عباسی رو گفتیم که
بچه هاش گتی من پنگ سال همسرش به رحمت خدا رفته و به خاطر حزینه درمانش گیره
به خاطر حزینه معاش و زندگیش دو چهار مشکله
اگه دوست دارید به محبت امام رزایی دستی از این زندگی بگیرید
حداده هشت رو به 3552 ارسال بکنید
یه شماریکارت به نام موکه وست محسن و براتون ارسال میشه و میتونید دستگیری بکنید
الان که خدا خیرتون بده
زمه التماس دعا و خداحافظی از محضر شما خوبان شنونده
در این لحظات زیارت آل یاسین رو با هم دیگه زمزمه میکنیم
سلام علیه یاسی
سلام علیکم
یادای الله
و ربانی آیات
موسیقی درسته
موسیقی در موسیقی درسته
از زلام علیه جبت
فی آنها الیل جمع و اطراف نهاره
از زلام الی جمع یا بقیت الله
فی عرض سلام ما رو قبول گلو با
سلام علیکم
یا مثاق الله الذي
اخذه و بچهده
سلام علیکم
یا وعد الله الذي
دمنا
السلام علیکم
ایوه العلم المنسوب
بل علم المسبوب
و القوص و الرحمت واسه
بعدا غیر مكذوب
السلام علیه جاهل تغب
السلام علیکه اینا تقعو
السلام علیکه اینا تقرعو و تبین
السلام علیکه اینا تسلی
فتغنو
السلام علی جهین ترجعو
فتسجعو
السلام علی جهین تهلن و تجبر
السلام علیک این تحمد و تستغفر
السلام علیک این تصبح و تمسیم
السلام علیکه
فی اللیل اذا یرشه
و اللحال اذا تجله
السلام علیکه ایوه الامام المأموم
از سلام علیکم ایوه المقدم المأمور
از سلام علیکم به جبام سلام
اشهدوچه یا مولا
خودتو جوا میگیرم دوست دارم
امیشه دوالا الا الا الا
بعد اولا شریف کلم
و عل محمد عبده و رسوله لا حبیب الا هو
و اهلو و اشدو که یا مولا
ان علی امیر المؤمنین هدجتو
بل حسن هجته
بل حسین هجته
بل علی ابن حسین هجته
بل محمد ابن علی هجته
و جعفر ابل محمد هجتا
و موسی ابل جعفر هجتا
و علی ابل موسی هجتا
و محمد ابل علی هجتا
و علی ابن محمد هجتا
و لحسن ابن علی هجتا
و اشعادو انکه تو تو آقا هجت الله
انتمو لعبلو و لاخرو
حالا اعتقادات تو بعد از امام شلاسی میگی
و انه رجعتو کم حق
لا ریب فی آ یومه لا ینفع نفسن
ایمانو ها لم تکن آمنت من قبلو
او چسبه فی ایمان آخیره
و ان الموته هر مجهقه
و ان ناچرن و نچیرن هم
و اشهد و امن نشره
بل بأثا حق
بل نصراتا حق
بل مرسادا حق
بل میزانا حق
بل هشرا حق
بل حساب حق
بل جنت و نار حق
بل وعده بل وعیده به ما حق
گم یا مولا
شقیه من خالفه گم
بدبخون جزیز که با شما مخالفت گله
و سعد من اتاقم
فشهد علامه اشهد تو جه علیه
و عنا بلی یلنج بری ام من ادوه جه فلق
ما رزیتومو
بل باطل ما از خطتومو
ایشالله ما جز به اهل باطل نباشیم آقا
بل معروف ما امرتم به
بل منکرمان هیتم ان
فنفسی معملتون بالله
به دوله شریجله
و به رسولی
و به امیر المؤمنین
و بکن یا مولای
اولکم و آخرکم
و نصرتی معدت لکم
و مبدت خالصت لکم
آمین آمین
فرو بخش شب انتظار آمدنیز
رفیق آمدنیز
پنگسار آمدنی زفیق آمدنی
پنگسار آمدنی به خواهی کنچه دیدار
آب می پاشند به خواهی کنچه دیدار
آب می پاشند به خانترانه بزند تا
یار آمدنیز
بخوان ترانه بزن تا یار آمدنید
ببین چگون قناری به وجد آمده است
مترس از شبه یلده بحار آمدنید
صدای شیحه رخش زبور می آید
خبرده هید به یاران سبار آمدنی
سلاه شیحه رقش زهور می آید
نبین چگون قناری به وجد آمدنی
مطرس از شب یلده بحار آمدنید
صدای شیحه رخش زبور می آید خبر دهید به یاران سوار آمدنید
بخوان ترانه بزن تا یار آمده نیست
ایران
موسیقی
کلام امام
راه روشن تو راه
قدرت اسلام بر آلم و در بین تواف مختلف آلم در حجاب بود
و یک نمونه از او در زمان ما و در ایران وطن ما
یک زمینه مختصری یک نمونه مختصری از او پیدا شد
این نمونه این بود که ثابت کرد اسلام به این که جوانان ما محیا هستند از برای جانفشانی در راه اسلام و همون طوری که اسلام میخواهد که در مقابل کفر و زندگه و در مقابل ستم و ستمکاران ایستادگی بکنند
مردانه ایستادند و ایسار کردند و جنفشانی کردند و این مطلب را به سبت رسندند
دنیا هرچه بخواهد انکار کند این حقیقت را و این واقعیت را
و هرچه مبلغ های فاسد رژیم های فاسد و قدرت های فاسد بخواهند
این جمهوری اسلامی و این عرضش هایی که در جمهوری اسلامی هست و این عرضش هایی که در امت اسلامی در ایران هست بخواهند پای مال کنند و ستره به روی او قرار بدهند نخواهد شد
شما جبانان عزیز اثبات کردید که می توانید در مقابل تمام قدرت ها استادگی کنید و می توانید کشور خودتون را حفظ کنید
اونهایی که انحراف داشتند و دارند حیال می کردند که اگرچنانچه رژیم شاهی شاهی از بین برود
بعد اسلام و ایران و همه اجعاتی که در ایران هست از بین خواهد رفت و ایران تجزیه خواهد شد به دو قدرت
حافل از این که اسلام و ملت اسلامی اگر حوشیار باشد و اگر توجه به مسائل داشته باشد
می تواند در مقابل همه قدرت ها به ایستد و می تواند منحرفین را به جای خودشون بنشاند
و می تواند اداره کشور را بهتر از زمانهایی که ظلم و ستم بر این کشور احاتداشت بکند
شما جوانان از روز اول ثابت کردید تعهد خودتون را به خدای تبارک و تعالی و به دیانت اسلام و بر همون عمر باقی هستید
و امید است که تا آخر باقی باشید و فرزندان شما و سلف شما هم با همین ایده باقی باشند و ایران و اسلام را بیمک کنند برای همیشه
شما ثابت کردید که هر چرا بخواهید میتوانید ایجاد کنید
از کرامتون شیوه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست چکست فرسون
موسیقی